lcwaikiki.by

1. Вход на сайт незарегистрированного пользователя.

Предусловия: пользователь не зарегистрирован.

Шаги:
	1) Навести курсор на иконку с изображением человека.
	2) Кликнуть на кнопку "Войти".
	3) Заполнить поле E-mail (someemail@gmail.com).
	4) Заполнить поле Пароль (testpassword123).
	5) Кликнуть на кнопку "Войти".

Ожидаемый результат: над формой для входа отображается сообщение "К сожалению, Ваш адрес электронной почты не зарегистрирован. 
Убедитесь, что вы вводите правильный адрес.Если у вас нету аккаунта, вы можете легко зарегистрироваться сейчас!".

2. Регистрация на сайте.

Предусловия: пользователь не зарегистрирован.

Шаги:
	1) Навести курсор на иконку с изображением человека.
	1) Кликнуть на кнопку "Регистрация".
	2) Заполнить поле Имя Фамилия (Имя Фамилия). 
	2) Заполнить поле E-mail (testemail@gmail.com).
	3) Заполнить поле Пароль (testpassword123).
	4) Заполнить поле для повторного ввода пароля (testpassword123).
	5) Кликнуть на кнопку "Регистрация".

Ожидаемый результат: пользователь авторизован, отображается сообщение "Ваша регистрационная запись выполнена".

3. Ввод пароля, содержащего менее 6 символов.

Предусловия: пользователь находится на странице регистрации.

Шаги:
	1) Заполнить поле Пароль паролем, содержащим менее 6 символов.
	2) Переместить курсор с поля Пароль.

Ожидаемый результат: поле Пароль подсвечивается красным цветом, 
под ним отображается сообщение "Ваш пароль должен содержать не менее 6 символов, включая буквы и цифры".

4. Добавление в избранное.

Предусловия: в избранном нет товаров.

Шаги:
	1) Кликнуть на ссылку "Для женщин".
	2) Кликнуть на иконку с сердечком первой в списке карточки с товаром.
	
Ожидаемый результат: цвет сердечка изменился на синий; в верхней панели число возле иконки с сердечком стало равным единице; 
в "избранном" появился выбранный товар.

5. Добавление в корзину.

Предусловия: корзина пуста.

Шаги:
	1) Кликнуть на ссылку "Для женщин".
	2) Кликнуть на первую в списке карточку с товаром.
	3) Кликнуть на кнопку "Добавить в корзину".
	
Ожидаемый результат: отображается уведомление о том, что товар добавлен в корзину; в верхней панели число возле иконки с корзиной стало равным единице;
в "корзине" появился выбранный товар.

6. Фильтрация товаров.

Предусловия: пользователь находится в разделе Для женщин.

Шаги:
	1) Кликнуть на иконку фильтра.
	2) Выбрать фильтрацию по цене.
	3) Выбрать диапазон цен 35-50 рублей.
	
Ожидаемый результат: выбранный фильтр отображается над списком карточек; в списке показаны товары, каждый из которых имеет цену из диапазона 35-50 рублей.

6. Изменение вида списка товаров.

Предусловия: пользователь находится в разделе Для женщин, в списке товаров отображается по 4 карточки в ряд

Шаги:
	1) Кликнуть на иконку с изображением 3 карточек.
	
Ожидаемый результат: в списке товаров отображается по 3 карточки в ряд; цвет иконки с изображением 3 карточек изменился на тёмно-серый.

7. Поиск по слову.

Шаги:
	1) В поисковую строку ввести "джинсы".
	2) Кликнуть на кнопку "Поиск".

Ожидаемый результат: в списке отображаются товары, каждый из которых имеет название "джинсы", которое может быть найдено в описании товара.

8. Сортировка товаров по цене.

Предусловия: пользователь находится в разделе Для женщин.

Шаги:
	1) Кликнуть на иконку сортировки.
	2) Выбрать сортировку по возрастанию цены.
	
Ожидаемый результат: список товаров отсортирован по возрастанию цены.

9. Добавление второй единицы товара.

Предусловия: открыта корзина, в корзине один товар.

Шаги:
	1) Нажать на плюс возле числа, отображающего количество единиц товара.
	
Ожидаемый результат: общая сумма заказа увеличилась в 2 раза, количество единиц товара увеличилось на 1.

10. Перемещение товара из корзины в избранное.

Предусловия: открыта корзина, в корзине есть товары.

Шаги:
	1) Нажать на иконку удаления возле первого товара.
	2) Нажать на кнопку "Удалить и добавить в Любимые".
	
Ожидаемый результат: в корзине не отображается удалённый товар; он появился в избранном.